Repository: dhrgusdlrns/dhrgus
Catalog: ShatteredSpace_DLStrings_*.po
Languages: ko

# 000DA2
source: Check Type: B Requirement: Moderate Inspection Checklist: - Check flight control systems - Check boosting, braking, steering, alignment and torque - Inspection of control systems for corrosion and fluid leakage. - A Check Summary: The maintenance team found an issue with the flight control panel that could lead to braking failure during a boost operation. The ship was checked in for repairs. Recommend replacement with new panel and ensure all connections are working properly during a test flight.
ko: 확인 유형: B 필요 사항: 보통 점검 체크리스트: - 비행 제어 시스템 점검 - 추력, 제동, 조타, 회전력 상태 점검 - 제어 시스템의 부식 및 누유 상태 점검 - 그외 점검 사항 개요: 점검 팀이 비행 제어 패널로 인해 추력 기동 중 제동 실패로 이어질 수 있는 문제를 발견함. 수리를 위해 함선을 이송했음. 새 패널로 교체하고 실험 비행 중 모든 연결부가 제대로 작동하도록 정비할 것을 권고.

# 000DA3
source: Maintenance Check
ko: 유지보전 점검

# 000DA4
source: Filter by ship: Watcher's Hymn Department: Ministry of State 05.17.2330: Cleared for takeoff 04.09.2330: Cleared for takeoff 03.15.2330: Cleared for takeoff 01.06.2330: Cleared for takeoff 12.22.2329: Cleared for takeoff
ko: 함선으로 맞춤 검색: 워쳐스 히임 소속 성: 국무성 05.17.2330: 이륙 허가 04.09.2330: 이륙 허가 03.15.2330: 이륙 허가 01.06.2330: 이륙 허가 12.22.2329: 이륙 허가

# 000DA5
source: Departures
ko: 이륙 기록

# 000DA6
source: Filter by ship: Watcher's Hymn Department: Ministry of State 05.22.2330: Landed 04.11.2330: Landed 03.16.2330: Landed 01.10.2330: Landed 12.29.2329: Landed
ko: 함선으로 맞춤 검색: 워쳐스 히임 소속 성: 국무성 05.22.2330: 착륙 04.11.2330: 착륙 03.16.2330: 착륙 01.10.2330: 착륙 12.29.2329: 착륙

# 000DA7
source: Arrivals
ko: 착륙 기록

# 000DA8
source: Watcher's Hymn - Flight Records
ko: 워쳐스 히임 - 비행 기록

# 000DA9
source: Check Type: C Requirement: Deep Inspection Checklist: - Examination of load-bearing components and functions for corrosion and damage - Check the operation of the autopilot, grav calculation - A and B Checks Summary: Doing long term maintenance check as this bird has been through the ringer. Also I love the name of this ship, apparently it's a type of flower. I'm imagining a frog on top of a water lily with a bunch of other frogs on lily pads listening intently.
ko: 확인 유형: C 필요 사항: 심층 점검 체크리스트: - 하중 지지 구성 부품 및 기능의 부식 및 손상 검사 - 자동 조종 운용 및 중력 구동 계산 절차 검사 - A 및 B 유형 점검 개요: 이 기체는 갖은 고생을 했기 때문에 장기 유지보전 검사를 수행했다. 게다가 이 함선의 이름도 맘에 든다. 꽃의 이름이라고 하는데, 수련 위에 있는 개구리 한 마리와 그외 수련 위의 다른 개구리 떼가 열심히 귀를 기울이는 모습이 상상된다.

# 000DAA
source: Maintenance Check
ko: 유지보전 점검

# 000DAB
source: Filter by ship: The Frog's Pulpit Department: Ministry of Conjunction 05.25.2330: Cleared for takeoff 04.07.2330: Cleared for takeoff 03.01.2330: Cleared for takeoff 01.15.2330: Cleared for takeoff 12.31.2329: Cleared for takeoff
ko: 함선으로 맞춤 검색: 프로그 펄핏 소속 성: 결합성 05.25.2330: 이륙 허가 04.07.2330: 이륙 허가 03.01.2330: 이륙 허가 01.15.2330: 이륙 허가 12.31.2329: 이륙 허가

# 000DAC
source: Departures
ko: 이륙 기록

# 000DAD
source: Filter by ship: The Frog's Pulpit Department: Ministry of Conjunction 05.28.2330: Landed 04.11.2330: Landed 03.07.2330: Landed 01.25.2330: Landed 01.01.2330: Landed
ko: 함선으로 맞춤 검색: 프로그 펄핏 소속 성: 결합성 05.28.2330: 착륙 04.11.2330: 착륙 03.07.2330: 착륙 01.25.2330: 착륙 01.01.2330: 착륙

# 000DAE
source: Arrivals
ko: 착륙 기록

# 000DAF
source: The Frog's Pulpit - Flight Records
ko: 프로그 펄핏 - 비행 기록

# 000DB0
source: Shattered Space Unique Actor Base Dialogue
ko: 섀터드 스페이스 고유 액터 기반 대화

# 000E43
source: (Optional) Give Qisrani the recording
ko: (선택) 키스라니에게 녹음 파일을 주기

# 000E98
source: Madri Sharon
ko: 마드리 샤론

# 000E9B
source: Entry
ko: 항목

# 000E9C
source: Va'ruun Assault
ko: 바룬 강습형

# 000E9F
source: Va'ruun Assault Helmet
ko: 바룬 강습형 헬멧

# 000EA2
source: Va'ruun Assault Spacesuit
ko: 바룬 강습형 우주복

# 000EA3
source: Va'ruun Robes
ko: 바룬 로브

# 000EA4
source: Teal Va'ruun Suit with Striped Scarf
ko: 스카프를 두른 바룬 슈트 (줄무늬 청록색)

# 000EA7
source: You failed to decrypt the slate
ko: 슬레이트를 해독하는 데 실패했습니다

# 000EA9
source: You decrypted the slate
ko: 슬레이트 암호화를 해독했습니다

# 000EAB
source: Encrypted Slate #1227
ko: 암호화된 슬레이트 #1227

# 000EAD
source: Encrypted Slate #1223
ko: 암호화된 슬레이트 #1223

# 000EB3
source: Slate #1223
ko: 슬레이트 #1223

# 000EBA
source: Slate #1223
ko: 슬레이트 #1223

# 000EC1
source: Slate #1223
ko: 슬레이트 #1223

# 000EC8
source: Slate #1223
ko: 슬레이트 #1223

# 000F00
source: Talk to Malibor Dul'kehf
ko: 말리보어 둘케프와 대화하기

# 000F01
source: Complete the Ritual
ko: 통과의례 완료하기

# 000F02
source: (Optional) Make a Leap of Faith
ko: (선택) 신뢰의 도약하기

# 000F03
source: (Optional) Contemplate the Shrouding
ko: (선택) 장막의 날에 대해 고뇌하기

# 000F04
source: (Optional) Cast Aside Your Burdens
ko: (선택) 내가 짊어진 짐 제물로 바치기

# 000F05
source: (Optional) Blow out a candle
ko: (선택) 촛불 끄기

# 000F06
source: Walk the Serpent's Path
ko: 뱀의 길 걸어가기

# 000F07
source: Talk to the Herald about the Ritual
ko: 전령과 통과의례에 관해 대화하기

# 000F08
source: Follow Malibor Dul'kehf
ko: 말리보어 둘케프 따라가기

# 000F09
source: Talk to the Councilor
ko: 의원과 대화하기

# 000F0A
source: Talk to the Phantom
ko: 유령과 대화하기

# 000F0B
source: Talk to the Va'ruun Guard
ko: 바룬 경비대원과 대화하기

# 000F0C
source: Reach the City of Dazra
ko: 다즈라로 이동하기

# 000F0D
source: The Promised, Broken
ko: 약속받은 자, 깨진 약속

# 000F0E
source: Subterranean Malsiir Farm
ko: 지하 말시어 농업시설

# 000F10
source: Lovek Veth'aal
ko: 로벡 베타알

# 000F7A
source: Talk to Razma
ko: 라즈마와 대화하기

# 000F7B
source: Kill the Zealot representatives
ko: 광신도 대표들 죽이기

# 000F7C
source: Interrupt the negotiations
ko: 협상에 개입하기

# 000F7D
source: Head to the Badlands Power Station
ko: 배드랜드 발전소로 이동하기

# 000F7E
source: Talk to Sahima
ko: 사히마와 대화하기

# 000F7F
source: Meet Sahima and the others outside
ko: 밖에서 사히마와 다른 사람들을 만나기

# 000F80
source: Clear the caves
ko: 동굴 정리하기

# 000F81
source: Talk to Gavin Ka'dic
ko: 개빈 카딕과 대화하기

# 000F82
source: Free the hostages
ko: 인질 풀어주기

# 000F83
source: Leave no witnesses
ko: 목격자 남기지 않기

# 000F84
source: Obtain Sahima's Research
ko: 사히마의 연구 자료 얻기

# 000F85
source: Kill Sahima
ko: 사히마 죽이기

# 000F86
source: Talk to Sahima
ko: 사히마와 대화하기

# 000F87
source: Find Sahima
ko: 사히마 찾기

# 000F88
source: Find Sahima at Shadow Station Epsilon
ko: 비밀 기지 엡실론에서 사히마를 찾기

# 000F89
source: Talk to Djimal Ka'dic
ko: 지말 카딕과 대화하기

# 000F8B
source: Return to Razma
ko: 라즈마에게 돌아가기

# 000F8D
source: Discover the location of the Zealot base
ko: 광신도 기지 위치 찾기

# 000F8E
source: Talk to Mirek Ka'dic
ko: 미어렉 카딕과 대화하기

# 000F8F
source: Talk to Razma Ka'dic
ko: 라즈마 카딕과 대화하기

# 000F90
source: Zealous Overreach
ko: 광신적인 월권

# 000FB1
source: Razma Ka'dic
ko: 라즈마 카딕

# 000FB5
source: Mirek Ka'dic
ko: 미어렉 카딕

# 000FB7
source: Gavin Ka'dic
ko: 개빈 카딕

# 000FB9
source: Mihael Dziri
ko: 미해일 지리

# 000FBA
source: One Step Closer
ko: 한 걸음 더 가까이

# 000FBB
source: Vortex Spawn Explosion
ko: 볼텍스 스폰 폭발

# 000FBC
source: Vortex Spawn Explosion Effect
ko: 볼텍스 스폰 폭발 효과

# 000FBD
source: Jandar's Rest
ko: 잔다르의 안식처

# 000FF7
source: Bunker Key
ko: 벙커 열쇠

# 000FF8
source: Jarek's Rest
ko: 자렉의 안식처

# 000FF9
source: Religious Scholar
ko: 종교학자

# 000FFA
source: Guard Captain
ko: 경비대장

# 000FFB
source: Warden
ko: 교정관

# 00105A
source: Va'ruun Herald
ko: 바룬 전령

# 00105B
source: Herald's Medical Supplies
ko: 전령의 의료 용품

# 00105C
source: Jandar's Rest Storage
ko: 잔다르의 안식처 보관함

# 00105D
source: Jandar's Rest
ko: 잔다르의 안식처

# 00105E
source: Jandar's Rest
ko: 잔다르의 안식처

# 00105F
source: Jandar's Rest: Medical Supplies
ko: 잔다르의 안식처: 의료 용품

# 00115C
source: Speak to Inaza
ko: 이나자와 대화하기

# 00115F
source: Anasko Va'ruun
ko: 아나스코 바룬

source: Shrine Door
ko: 성소 문

source: Weapons Dealer
ko: 무기 중개상

source: Exhuming the Past
ko: 파헤친 과거

source: Wait for Ekris
ko: 에크리스 기다리기

source: Assist House Dul'kehf
ko: 둘케프 가문을 도와주기

source: Assist House Veth'aal
ko: 베타알 가문을 도와주기

source: Assist House Ka'dic
ko: 카딕 가문을 도와주기

source: Aligning the Houses
ko: 가문들과의 협력

# 00116A
source: Conflict in Conviction
ko: 신념 안의 갈등

# 0011A4
source: Groat Pie
ko: 그로트 파이

# 0011A6
source: Seaweed and Egg Porridge
ko: 해조와 계란죽

# 0011A8
source: Chunks Groat
ko: 그로트고기맛 청크

# 0011AA
source: Seaweed
ko: 해조

# 0011AC
source: Groat Meat
ko: 그로트 고기

# 0011AE
source: Viktor Veth'aal
ko: 빅토르 베타알

# 0011AF
source: Weapons Container
ko: 무기 상자

# 0011B0
source: Volume 1
ko: 제1권

# 0011B1
source: The True Word of Jinan Va'ruun
ko: 지난 바룬의 진정한 말씀

# 0011B3
source: Zealot Scriptures Vol. 1
ko: 광신도 경전 1권

# 0011B4
source: Volume 2
ko: 제2권

# 0011B5
source: The True Word of Jinan Va'ruun
ko: 지난 바룬의 진정한 말씀

# 0011B7
source: Zealot Scriptures Vol. 2
ko: 광신도 경전 2권

# 0011B8
source: Volume 3
ko: 제3권

# 0011B9
source: The True Word of Jinan Va'ruun
ko: 지난 바룬의 진정한 말씀

# 0011BB
source: Zealot Scriptures Vol. 3
ko: 광신도 경전 3권

# 0011BC
source: Volume 4
ko: 제4권

# 0011BD
source: The True Word of Jinan Va'ruun
ko: 지난 바룬의 진정한 말씀

# 0011BF
source: Zealot Scriptures Vol. 4
ko: 광신도 경전 4권

# 0011C0
source: Restores <mag>% Health
ko: <mag>% 체력 회복

# 0011C1
source: Restore Health
ko: 체력 회복

# 0011C2
source: Jandar's Rest Weapons
ko: 잔다르의 안식처: 무기

# 0011D9
source: Groat Milk
ko: 그로트 젖

# 0011DB
source: Koza
ko: 코자

# 0011DD
source: Seaweed Wine
ko: 해조주

# 0011DE
source: Experiment Keycard
ko: 실험 키카드

# 0011DF
source: Jarek's Rest
ko: 자렉의 안식처

source: Tane Salavea
ko: 테인 샐라베아

source: Vortex Spawn
ko: 볼텍스 스폰

source: Terrormorph
ko: 테러모프

source: Sahima's Research
ko: 사히마의 연구

# 00128A
source: Alloyed Steel Blade
ko: 합금강 칼날

# 00128B
source: Stainless Steel Blade
ko: 스테인리스강 칼날

# 00128E
source: Force-Extruded Handle
ko: 압출가공 손잡이

# 00128F
source: Lightweight Handle
ko: 경량 손잡이

source: Irina's Farm
ko: 이리나의 목장

source: Apostate's Refuge
ko: 배교자의 피난처

source: Access the deleted logs on Ukaru's Computer
ko: 우카루의 컴퓨터에서 삭제된 일지에 접속하기

source: Listen to the discussion
ko: 언쟁 내용 듣기

source: I've received a slate from Ochim that I'll need to meet with the contacts at their hideout directly. I do wish they had chosen a less conspicuous name than that of the exiled one. In any case, there is concern the supply shipments will stop due to House Dul'kehf's meddling, so I'll need to assuage their fears that the operation will continue once the chaos in Dazra has settled. Unfortunately, Ochim has chosen a rather peculiar time to disappear, when he should be the liason between myself and HM. But the matter is pressing enough that I'll need to go directly and show proof I am the supplier they've been dealing with. I've talked to the crew and the Cortege is ready to go, but I should meet with Qisrani first to gather more intel on the progress of the investigation.
ko: 오킴으로부터 그 연락책들이 지내고 있다는 아지트에 내가 직접 가서 만나 봐야 한다는 슬레이트를 받았다. 추방당한 자의 것이 아닌 좀 덜 기억에 남는 이름의 장소를 골랐으면 좋았을 텐데. 어쨌든 둘케프 가문의 간섭 때문에 물자 공급이 중단될 수 있다는 우려가 있기 때문에, 다즈라 내부의 혼란이 끝나는 대로 계속 이번 일에 아무런 위험이 없을 거라고 말해 줘서 이 연락책들을 잘 달래야겠다. 안타깝게도 오킴이 이 중요한 시점에서 갑자기 실종됐다. 나와 HM 사이의 연락 담당자 노릇을 해 줬어야 하는데. 그래도 위중한 상황이라 내가 직접 가서 그동안 서로 거래해 온 공급자가 바로 나란 증거를 보여 줄 것이다. 승무원에게 통보해서 코테지가 이륙 준비를 마쳤지만, 먼저 키스라니와 만나 조사 진척 상황에 대해 더 많은 정보를 알아내야겠다.

source: Meeting
ko: 회의

source: Security Passcode
ko: 보안 비밀번호

source: Dazra
ko: 다즈라

# 00133A
source: Dazra Outskirts
ko: 다즈라 외곽

source: Isolated Seaweed Farm
ko: 외딴 해조류 양식장

source: Va'Ruun Shrine
ko: 바룬 성소

# 00135A
source: Tane's Crashed Ship
ko: 테인의 함선 추락 현장

# 00135C
source: Mistborn Cave
ko: 미스트본 동굴

# 00135D
source: Zealot Plateau Sanctuary
ko: 광신도 고원 성역

source: Zealot Supply Depot
ko: 광신도 보급고

source: House Ma'Leen Research Site
ko: 마린 가문 연구 현장

# 00136D
source: Va'Ruun Shrine
ko: 바룬 성소

# 00136E
source: Spacer Stronghold
ko: 스페이서 거점

source: The Scaled Citadel
ko: 비늘 성채

source: Shrine of the Fang
ko: 송곳니의 성소

source: Dazra Chunks
ko: 다즈라 청크

# 00137B
source: Deep Gorge Refinery
ko: 깊은 협곡 제련소

source: Malik's Groat Farm
ko: 말릭의 그로트 목장

source: Vagabond Shack
ko: 방랑자의 오두막

source: Unforgiving Vortex Phantom
ko: 지독한 볼텍스 유령

source: Harrowing Vortex Phantom
ko: 참혹한 볼텍스 유령

source: Anguished Vortex Phantom
ko: 고뇌하는 볼텍스 유령

source: Forlorn Vortex Phantom
ko: 허망한 볼텍스 유령

# 00138A
source: Grim Vortex Phantom
ko: 음침한 볼텍스 유령

# 00138B
source: Woeful Vortex Phantom
ko: 비통한 볼텍스 유령

# 00138C
source: Hopeless Vortex Phantom
ko: 절망하는 볼텍스 유령

# 00138D
source: The Missing Groats
ko: 사라진 그로트들

source: Serpent's Crusade vs. UCNavy
ko: 뱀의 성전군 vs UC 해군

# 0013A0
source: Serpent's Crusade vs. Freestar
ko: 뱀의 성전군 vs 자유항성

# 0013D7
source: UC Navy A Cargo
ko: UC 해군 화물선 A

# 0013D8
source: UC Navy A Cargo
ko: UC 해군 화물선 A

# 0013D9
source: Hasmak Dul'kehf
ko: 해즈막 둘케프

# 0013DA
source: Kaviil Fahrzanas
ko: 캐빌 파흐자나스

# 0013DB
source: Gamiral Abbas
ko: 개미럴 아바스

# 0013DC
source: Comrak Abbas
ko: 컴락 아바스

# 0013DD
source: Raljira Abbas
ko: 랄지라 아바스

# 0013DE
source: Male Groat
ko: 그로트 수컷

# 0013DF
source: Malik Vosh
ko: 말릭 보쉬

# 0013E0
source: Harvest
ko: 채집

# 0013E1
source: Halepod
ko: 할아비꼬투리

# 0013E2
source: Harvest
ko: 채집

# 0013E3
source: Pendentleaf
ko: 드리개 잎사귀

# 0013EA
source: Malik's Groat Farm
ko: 말릭의 그로트 목장

source: Maaliya Hajtal
ko: 말리야 하즈탈

source: House Veth'aal Signet Ring
ko: 베타알 가문의 인장 반지

source: Derelict Ship Template
ko: 버려진 함선 템플릿

source: Return to Malik Vosh
ko: 말릭 보쉬에게 돌아가기

source: Confront Andrah
ko: 앤드라 대면하기

source: Go to the Dubib Seaweed Farm
ko: 두비브 해조류 양식장 가기

source: Investigate Malik's Groat Farm
ko: 말릭의 그로트 목장 조사하기

# 00143A
source: Go to Malik's Groat Farm
ko: 말릭의 그로트 목장 가기

# 00143C
source: Andrah Dubib
ko: 앤드라 두비브

source: Crew
ko: 승무원

source: Biosample Collector
ko: 생체 샘플 채집기

source: Sundered Stone Depot
ko: 갈라진 암석 보급고

# 00149F
source: Space Port Door
ko: 우주항 문

# 0014A0
source: Mourning Level
ko: 모어닝 층

# 0014A1
source: Spaceport Level
ko: 우주항 층

# 0014A2
source: Dazra Seaweed Farms
ko: 다즈라 해조류 양식장

# 0014A6
source: Wayshrine of Devotion
ko: 헌신의 성소

# 0014A7
source: Listening Post Beta
ko: 청음초소 베타

# 0014A8
source: Badlands Power Station
ko: 배드랜드 발전소

# 0014A9
source: Lakelands Power Station
ko: 레이크랜드 발전소

# 0014AA
source: Hillcountry Power Relay
ko: 구릉 지대 송전설비

# 0014AB
source: Badlands Power Relay
ko: 배드랜드 송전설비

# 0014AC
source: Tomb of the Fang
ko: 송곳니의 영묘

# 0014AF
source: Orahim's Shack
ko: 오라힘의 오두막

# 0014B2
source: Control Site Kappa
ko: 통제소 카파

# 0014B3
source: Toxic Plant Grove A
ko: 독성 식물 숲 A

# 0014B4
source: Vaifala Crash Site
ko: 바이팔라 추락 현장

# 0014B5
source: Spacer Crash Site
ko: 스페이서 추락 현장

# 0014B6
source: Abandoned Camp
ko: 버려진 캠프

# 0014B7
source: Abbas Seaweed Farm
ko: 아바스 해조류 양식장

# 0014B8
source: Tul'Shahk Monastery
ko: 툴샤크 수도원

# 0014B9
source: Subterranean Mal'siir Farm
ko: 지하 말시어 농업시설

# 0014BA
source: Wayshrine of Redemption
ko: 구원의 성소

# 0014BB
source: Wayshrine of Strength
ko: 위력의 성소

# 0014BC
source: Wayshrine of Obedience
ko: 복종의 성소

# 0014BD
source: Wayshrine of Perseverance
ko: 인내의 성소

# 0014BE
source: Listening Post Alpha
ko: 청음초소 알파

# 0014BF
source: Hamadi Station
ko: 하마디 기지

# 0014C0
source: Chunks
ko: 청크

# 0014C1
source: Dazra Groat Farms
ko: 다즈라 그로트 목장

# 0014F9
source: The Scaled Citadel
ko: 비늘 성채

# 0014FC
source: Vial of Tranquilizer
ko: 진정제 병

# 0014FD
source: Door
ko: 문

# 0014FE
source: Antonia Della Ripa's Apartment
ko: 안토니아 델리아 리파의 아파트

# 0014FF
source: Twice Reformed
ko: 두 번 개심하다

# 00168C
source: Orahim
ko: 오라힘

# 00168D
source: Khaslav
ko: 카슬라프

# 00168F
source: Ritual Caves
ko: 통과의례의 동굴

source: Speak with Khaslav
ko: 카슬라프와 대화하기

source: Speak with Orahim
ko: 오라힘과 대화하기

source: Kill Orahim
ko: 오라힘 죽이기

source: Kill Khaslav
ko: 카슬라프 죽이기

source: Speak with Orahim
ko: 오라힘과 대화하기

source: Go to the Zealot hideout
ko: 광신도 은신처 가기

# 00169A
source: Meet Orahim at his shack
ko: 오두막집에서 오라힘 만나기

# 00169B
source: Speak with Orahim
ko: 오라힘과 대화하기

# 00169C
source: Va'Ruun Shrine
ko: 바룬 성소

# 00169F
source: Medic
ko: 의무병

# 0016A0
source: Dazra Security
ko: 다즈라 경비대원

# 0016A1
source: Orahim Faction
ko: 오라힘 세력

# 0016A2
source: Zealot Faction
ko: 광신도 세력

# 0016A3
source: Khaslav Faction
ko: 카슬라프 세력

# 0016A4
source: Research Logs
ko: 연구 기록

# 0016A5
source: Research Logs
ko: 연구 기록

# 0016A6
source: All four subjects have remained stable for 10 months. Monitoring shows minimal fluctuations in energy patterns. Awareness and intelligence are unaffected, regardless of the number of experiments performed. There is no degradation in their ability. Additional efforts to increase transference range have been unsuccessful. The Vortex interlocks were key to enabling site-to-site transference in the first place, but appear to remain essential. Even if increasing the range is out of our grasp for now, developing the Vortex Interlock has been crucial in advancing the technology. Note: subjects have been reporting "dreams" that suggest some sort of extra-spatial ability. Frequent mentions of events occurring outside the facility they could otherwise have no knowledge of. Catalog all instances and cross-check for accuracy.
ko: 피험자 넷 모두 10개월 동안 안정화된 상태를 보였다. 모니터링 결과 에너지 패턴에서 최소 수준의 변동만이 감지되었다. 의식이나 지능도 실험 수와 상관없이 아무 영향도 받지 않았다. 능력 수준에 아무런 퇴화가 없다. 전이 범위를 늘리기 위한 추가 조치는 아무런 실익도 거두지 못했다. 볼텍스 제어장치 덕분에 각 장소 간의 전이를 실현할 수 있었지만 초기 수준을 벗어나지 못하는 것으로 보인다. 지금 당장 범위를 늘리는 것은 불가능하더라도, 볼텍스 제어장치를 개발한 덕분에 이 기술을 비약적으로 향상시킬 수 있었다. 주의. 피험자들은 공간의 한계를 뛰어넘는 능력으로 보이는 일종의 꿈을 꾸기 시작했다. 시설 바깥의 상황에 전혀 몰라야 함에도 외부 세계의 사건들에 관해 말하기 시작한 것이다. 해당 사례를 전부 기록하고 정확한 것인지 교차 검증할 것.

# 0016A8
source: Location transference remains limited to within the facility. All attempts to increase range have failed.
ko: 위치 전이 범위는 계속 시설 밖을 벗어나지 않는다. 이 영역을 넓히려는 시도는 전부 실패했다.

# 0016AA
source: Interlock Sync successful. Test subjects remain alert and responsive in non-corporeal form after sync. Pod readouts indicate all vital signs nominal. Communications from Citadel increase in urgency. Further positive results need to be demonstrated as soon as possible.
ko: 제어장치 동기화에 성공했다. 피험자들은 동기화 이후, 비물질 상태에서도 주의력에 아무 이상이 없고 반응도 보이고 있다. 포드 수치로도 모든 생체 신호가 정상이다. 성채 측에서 더 다급한 목소리로 통신을 해 오기 시작했다. 가능한 한 빨리 긍정적인 결과물을 창출해야 한다.

# 0016AC
source: Round 4 of extractions successful. Vortex Interlocks integrated into pod support systems, power levels stabilized. Human trials begin tomorrow.
ko: 총 4회의 추출이 성공적으로 이루어졌다. 볼텍스 제어장치들이 포드 지원 시스템에 장착되었고, 전력 상태도 안정됐다. 내일 인체 실험을 개시할 것이다.

# 0016AE
source: Research Logs
ko: 연구 기록

# 0016AF
source: Vortex Interlock
ko: 볼텍스 제어장치

# 0016B0
source: Dumpster
ko: 쓰레기통

# 0016B2
source: Socks
ko: 양말

# 0016B4
source: Reigen Ueda's Apartment
ko: 레이겐 우에다의 아파트

# 0016B5
source: Trash
ko: 쓰레기

source: Talk to Maaliya Hajtal
ko: 말리야 하즈탈과 대화하기

source: Retrieve the Broken Fang's Heirloom Rifle
ko: 부러진 송곳니의 가보 소총 회수하기

source: Retrieve the Broken Fang's Heirloom Boost Pack
ko: 부러진 송곳니의 가보 부스터 팩 회수하기

source: Retrieve the Broken Fang's Heirloom Spacesuit
ko: 부러진 송곳니의 가보 우주복 회수하기

source: Talk to Maaliya Hajtal
ko: 말리야 하즈탈과 대화하기

source: Legacy of the Fang
ko: 송곳니의 유산

source: Return to Vassilis
ko: 바실리스에게 돌아가기

source: Speak to Reigen
ko: 레이겐과 대화하기

source: Play the music box
ko: 뮤직 박스 재생하기

source: Speak to Reigen
ko: 레이겐과 대화하기

source: Examine Reigen's closet
ko: 레이겐의 옷장 조사하기

# 00179A
source: Find Reigen's key under the duck
ko: 오리 아래에 있는 레이겐의 열쇠 찾기

# 00179B
source: Search for clues regarding Reigen's missing item
ko: 레이겐의 잃어버린 물건에 대한 단서 찾기

# 00179C
source: (Optional) Help Reigen clean up
ko: (선택) 레이겐의 청소를 도와주기

# 00179D
source: Meet with Reigen Ueda
ko: 레이겐 우에다 만나기

# 00179E
source: Check in with Vassilis
ko: 바실리스의 상태 확인하기

# 00179F
source: Lost and Found
ko: 잃었으나 되찾은 것

# 0017FB
source: Computer
ko: 컴퓨터

# 0017FC
source: Reigen's Closet Keycard
ko: 레이겐의 옷장 키카드

source: Breanne Ibaka
ko: 브리엔 이바카

source: Young Woman's Voice
ko: 젊은 여성의 목소리

source: Vassilis Voria
ko: 바실리스 보리아

# 00180B
source: Farud Hajtal
ko: 파루드 하즈탈

# 00180C
source: Spacer King
ko: 스페이서 왕

# 00180D
source: Reigen's Trash
ko: 레이겐의 쓰레기

# 00180E
source: Broken Fang's Heirloom Spacesuit
ko: 부러진 송곳니의 가보 우주복

# 00180F
source: Broken Fang's Heirloom Boost Pack
ko: 부러진 송곳니의 가보 부스터 팩

source: Broken Fang's Heirloom Rifle
ko: 부러진 송곳니의 가보 소총

source: Storage Chest
ko: 보관 상자

source: Safe
ko: 금고

source: Version 1.0
ko: 버전 1.0

source: Voice Audio Transcription
ko: 오디오 음성 기록

source: Reigen's Log: Too Many Notes!
ko: 레이겐의 일지 - 쪽지가 너무 많아요!

source: Version 1.0
ko: 버전 1.0

source: Voice Audio Transcription
ko: 오디오 음성 기록

# 00181A
source: Reigen's Log: Let's Organize!
ko: 레이겐의 일지 - 같이 정리해요!

# 00181B
source: Version 1.0
ko: 버전 1.0

# 00181C
source: Voice Audio Transcription
ko: 오디오 음성 기록

# 00181E
source: Reigen's Log: Let's Play Music!
ko: 레이겐의 일지 - 음악을 들어 봐요!

# 00181F
source: Version 1.0
ko: 버전 1.0

source: Voice Audio Transcription
ko: 오디오 음성 기록

source: Reigen's Log: Don't Leave Things in the Cooking Pit!
ko: 레이겐의 일지 - 조리대에 물건 좀 두지 마세요!

source: Music Box
ko: 뮤직 박스

source: Version 1.0
ko: 버전 1.0

source: Voice Audio Transcription
ko: 오디오 음성 기록

source: Cleanup Plan
ko: 청소 계획

# 00182A
source: Empty Trash
ko: 쓰레기 비우기

# 00182B
source: Dumpster
ko: 쓰레기통

# 00182C
source: Pick Up
ko: 줍기

# 00182D
source: Trash
ko: 쓰레기

# 00182E
source: Store Clutter
ko: 잡동사니 집어넣기

# 00182F
source: Storage Bin
ko: 보관함

source: Karija Ma'leen
ko: 카리자 마린

source: Draqir Ma'leen
ko: 드라키어 마린

source: Hirvan Ma'leen
ko: 히어반 마린

source: Vedrasa Ma'leen
ko: 베드라사 마린

# 00183A
source: Reigen Ueda
ko: 레이겐 우에다

# 00183C
source: Iris Ueda
ko: 아이리스 우에다

# 0018F0
source: Mesas
ko: 탁상지

# 0018F2
source: Mesas
ko: 탁상지

# 0018F3
source: Lakes
ko: 호수

# 0018F4
source: Lakes
ko: 호수

# 0018F6
source: Sirak Mir
ko: 시락 미르

# 00190E
source: Dunes
ko: 모래 언덕

# 00190F
source: Dunes
ko: 모래 언덕

source: Va'ruun Refugee Ship
ko: 바룬 난민 함선

source: Vortex Phantom
ko: 볼텍스 유령

source: Toxic Plant Grove B
ko: 독성 식물 숲 B

source: Toxic Plant Grove C
ko: 독성 식물 숲 C

source: Va'ruun Refugees
ko: 바룬 난민

source: Return to Vassilis
ko: 바실리스에게 돌아가기

source: Deal with the phantom
ko: 유령 처리하기

source: Find the Phantom
ko: 유령 찾기

source: Investigate the orphanage
ko: 고아원 조사하기

source: Ask Vassilis for more work
ko: 바실리스에게 추가로 할 일이 있는지 묻기

source: Fallen Footsteps
ko: 망자의 발걸음

# 0019CB
source: Take a seat
ko: 자리에 앉기

# 0019D7
source: Deliver the Interlock to Ekris
ko: 에크리스에게 제어장치 전달하기

# 0019D8
source: (Optional) Check on the Villagers
ko: (선택) 마을 주민 확인하기

# 0019D9
source: Exit the Dam
ko: 댐에서 나가기

# 0019DA
source: Remove the Remaining Interlock
ko: 다른 제어장치 제거하기

# 0019DB
source: Retrieve a Vortex Interlock
ko: 볼텍스 제어장치 가져가기

# 0019DC
source: Retrieve a Vortex Interlock
ko: 볼텍스 제어장치 가져가기

# 0019DD
source: Learn More about the Phantoms
ko: 유령에 대해 자세히 알아보기

# 0019DE
source: Defeat the Phantom
ko: 유령 처치하기

# 0019DF
source: Explore the Dam
ko: 댐 안을 탐험하기

# 0019E0
source: Access the Dam
ko: 댐에 들어가기

# 0019E1
source: Reach Ma'leen Dam
ko: 마린 댐으로 이동하기

# 0019E2
source: Talk to Haskmak Dul'kehf
ko: 해즈막 둘케프와 대화하기

# 0019E3
source: Talk to Malibor
ko: 말리보어와 대화하기

# 001A0F
source: Dunes
ko: 모래 언덕

# 001A10
source: Dunes
ko: 모래 언덕

# 001A11
source: Dunes
ko: 모래 언덕

# 001A14
source: Azad Dubas
ko: 아자드 두바스

# 001A16
source: Sherine Dubas
ko: 셰린 두바스

# 001A17
source: Animal A Tissue Sample
ko: 동물 A 조직 샘플

# 001A18
source: Animal B Tissue Sample
ko: 동물 B 조직 샘플

# 001A19
source: Animal C Tissue Sample
ko: 동물 C 조직 샘플

# 001A1A
source: Plant A Tissue Sample
ko: 식물 A 조직 샘플

# 001A1B
source: Plant B Tissue Sample
ko: 식물 B 조직 샘플

# 001A1C
source: Plant C Tissue Sample
ko: 식물 C 조직 샘플

# 001A1D
source: Experimental Nutrifying Compound
ko: 시제품 영양 화합물

# 001A1E
source: Hamadi Station
ko: 하마디 기지

# 001A1F
source: Data Collection Slate
ko: 데이터 수집 슬레이트

# 001A21
source: Sensor Data Collection Slate
ko: 센서 데이터 수집 슬레이트

# 001A22
source: Pick Up
ko: 줍기

# 001AC7
source: Vaeric Veth'aal
ko: 배릭 베타알

# 001AC9
source: Luther Veth'aal
ko: 루터 베타알

# 001ACB
source: Vitoria Veth'aal
ko: 비토리아 베타알

# 001ACD
source: Bianca Latif
ko: 비앙카 라티프

# 001ACF
source: Genna Dubari
ko: 제나 두바리

# 001AD1
source: Egbo Kazmi
ko: 에그보 카즈미

# 001AD3
source: Irina Mazur
ko: 이리나 매저

# 001AD5
source: Zen Mazur
ko: 젠 매저

# 001AD7
source: Mila Mazur
ko: 밀라 매저

# 001AD8
source: Collect Tissue Sample
ko: 조직 샘플 수집하기

# 001AD9
source: Animal Carcass B
ko: 동물 시체 B

# 001ADA
source: Collect Tissue Sample
ko: 조직 샘플 수집하기

# 001ADB
source: Animal Carcass A
ko: 동물 시체 A

# 001ADC
source: Collect Tissue Sample
ko: 조직 샘플 수집하기

# 001ADD
source: Animal Carcass A
ko: 동물 시체 A

# 001ADE
source: Collect Tissue Sample
ko: 조직 샘플 수집하기
